Personalized Dog Tags & Accessories | dogIDs menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success Open Arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal SHIPPING: $4.95 OR FREE $49+ NEW ARRIVALS BEST SELLERS ON SALE i i i i i i Dog ID Tags Shop All Dog ID Tags Themed Dog Tag Collections Dog Tags Shop All Dog Tags Round Dog Tags Bone Dog Tags Unique Shaped Dog Tags Colorful Dog Tags Designer Dog Tags Funny Dog Tags Service Dog Tags Dog Collar Name Plates QR Code Dog Tags Dog Tag Accessories Cat ID Tags Personalized Dog Collars Shop All Personalized Dog Collars ScruffTag Collars NamePlate Collars Embroidered Dog Collars Engraved Buckle Collars Martingale Collars Waterproof Dog Collars Leather Dog Collars Nylon Dog Collars Reflective Dog Collars Puppy Collars Designer Dog Collars Dog Tracking Collars Dog Training Collars Hunting Dog Collars Dog Collar Accessories Non-Personalized Dog Collars Dog Leashes Shop All Dog Leashes Personalized Leashes Slip Leads Martingale Leashes Specialty Dog Leashes Waterproof Dog Leashes Rope Dog Leashes Leather Dog Leashes Nylon Dog Leashes Reflective Dog Leashes Dog Harnesses More Collections Shop All More Collections Dog Health & Safety Shop All Dog Health & Safety Dog Bowls & Feeding Accessories Dog Skin Care Products Dog Treats High Visibility Dog Products Working Dog Gear Shop All Working Dog Gear Hunting Dog Supplies Service Dog Supplies Custom Dog Apparel Dog Travel & Outdoor Gear For Humans River's Picks Holidays and Special Occasions Bundle & Save! USD USD Canadian Dollar Australian Dollar British Pound Euro Japanese Yen Brazilian Real Russian Ruble Mexican Peso Nepalese Rupee Ugandan Shilling Ukrainian Hryvnia Cambodian Riel South African Rand Malaysian Ringgit New Zealand Dollar Philippine Peso South Korean Won Danish Krone Bulgarian Lev Thai Baht Swiss Franc Norwegian Krone Central African CFA Franc Swedish Krona Israeli New Sheqel Polish Zloty Chinese Yuan New Taiwan Dollar Pakistani Rupee CFP Franc Saudi Riyal Vietnamese Dong Hungarian Forint Belize Dollar Bangladeshi Taka Egyptian Pound Dominican Peso Indonesian Rupiah Turkish Lira Icelandic Króna Honduran Lempira Kazakhstani Tenge Kenyan Shilling Czech Republic Koruna Zambian Kwacha Mauritian Rupee Qatari Rial Aruban Florin East Caribbean Dollar Peruvian Nuevo Sol Bahamian Dollar Jamaican Dollar Malawian Kwacha Nicaraguan Córdoba Bahraini Dinar Trinidad & Tobago Dollar Macedonian Denar Guatemalan Quetzal Barbadian Dollar Bolivian Boliviano Botswanan Pula Netherlands Antillean Guilder Ethiopian Birr Gibraltar Pound Guyanaese Dollar Laotian Kip Papua New Guinean Kina Seychellois Rupee Surinamese Dollar Swazi Lilangeni Tanzanian Shilling United Arab Emirates Dirham Moroccan Dirham Singapore Dollar Hong Kong Dollar Chilean Peso Argentine Peso Brunei Dollar Colombian Peso Macanese Pataca Kuwaiti Dinar Fijian Dollar Maldivian Rufiyaa Cape Verdean Escudo Sign in i i Sign in Cart 0 Your Cart i Your cart is empty Known and Safely Home i i Sign in Cart 0 Your Cart i Your cart is empty banner banner Premium Personalized Dog Accessories For Dogs That Demand Only the Best Our canine-loving pack at dogIDs works hard at handcrafting top quality customized dog tags, collars, leashes and harnesses that keep your pup looking great and most importantly, Known and Safely Home. We put our decades of pet parenting and dog training experience into creating personalized accessories for dogs that are extremely durable yet classy and stylish because, well, you never know when the puparazzi will show up. Only the best for your best friend! We Improve the Lives of Dogs Superior Personalization Lifetime Guaranteed Your dog is unique, and their supplies should reflect that! We include full personalization with most of our handcrafted dog accessories that we manufacture right here in the USA. We always stand behind our work with a lifetime guarantee to ensure the products we make for you will last as long as your dog needs them to, and beyond. Only the best for your best friend and your satisfaction is guaranteed! Make It Personal Thousands of Five-Star Tail Wags Our loyal customers love our high-quality workmanship, the ability to personalize dog accessories to their exact specifications and our unparalleled customer service. At dogIDs, we’re real-life dog lovers and trainers, so we understand the passion you have for your furry friend. But don’t just take our word for it! Explore 5-star reviews from thousands of our satisfied customers who trust us to craft their dogs' customized products. Read Customer Reviews Pawing it Forward by Personalizing Pets Let's make the world a better place for all of our furry friends. We’re proud to partner with nonprofit organizations that are dedicated to giving back to dog communities via various volunteer efforts. We ask that you consider making a donation to our current featured partner during checkout and dogIDs will match a portion of all monthly contributions! It’s a win-win for dogs and dog lovers everywhere. Get Involved Customizing Canines One Order At a Time At dogIDs, we practice made-to-order craft production so you can create personalized products for your dog with unbridled customization options. We encourage you to get creative and take advantage of the pawesome design options we offer. Choose one of our most popular categories below and get started designing that perfect personalized collar, tag, leash or harness for your dog. Personalize your pup! Dog Collars Dog Tags Dog Leashes Dog Harnesses e-Gift Certificates Best Sellers Waterproof ScruffTag Collar 115 $39.00 Waterproof Faux Leather ScruffTag Collar 1082 $49.00 Nylon ScruffTag Collar 795 $29.00 Waterproof Safety NamePlate Collar 516 $39.00 Waterproof Standard NamePlate Collar 152 $37.00 Reflective Waterproof ScruffTag Collar 112 $44.00 Nylon Dog Collar 1114 $14.00 Custom Embroidered Nylon Collar 138 $29.00 Shop Best Sellers Personalize Your Pup In Three Easy Steps! dogIDs "How-To" Dog Blog Aug 06, 2023 How To Choose the Right Dog Collar for your Dog Which Custom Collar is Best for Your Dog? If you’re new to the dog world, you might be confused when it comes to choosing the right one for your new canine family member. There are so many options, brands, designs and materials - How could you possibly choose the best one, especially a custom collar for your dog? Every dog is a little bit different in what they need. The best way to pi… Read More Aug 01, 2023 4 Reasons to Use a Martingale Collar for your Dog Sometimes it’s hard to know what kind of collar would be best for your dog, especially if you’ve recently adopted the dog. The martingale collar is a good choice for a variety of dogs because it gives you a little more control than a regular collar. Plus, it has some safety benefits. It’s my go-to collar for when I’m fostering a dog. This post goes over some of the details on why I like usi… Read More Aug 01, 2023 What To Put On Dog Tags Dog owners constantly wonder what to put on their dog’s ID tags. This question deserves a good explanation. Dog ID tags are important, and putting the right information on them is vital. Continue reading to explore what you should put on your dog’s ID tags.The Information To Put on the ID TagAn ID tag provides crucial information regarding your dog. Keep in mind that these tags are small with limi… Read More Subscribe to our newsletter Join our email list for deals, pet parent tips and new products! Email Known and Safely Home Need help or have a question? Monday - Friday, 9:00 AM to 4:00 PM CST. service@dogids.com 800.720.8247 Customer Service Contact Us My Account Customer Help Center Returns & Exchanges Shipping Information Sizing Guides Wholesale Partnerships International Shipping Our Guarantee Special Categories Bundle and Save New Products Best Sellers On Sale Email Gift Certificates Brands Our Company About dogIDs Career Opportunities dogIDs "How-To" Blog Paw It Forward Made in the USA Privacy Policy dogIDs Site Reviews Join Our SMS List for Special Deals Sitemap © 2005 - dogIDs. All Rights Reserved.