Engineering the Future of Glass | Cardinal Glass Industries × Products Select Product Insulating Glass Endur IGThe ultimate warm edge IG Preserve FilmGlass protection through installation XL Edge IGLong-lasting IG spacer system CLiCSwitchable privacy glass site CARDINAL IG COMPANY Endur IG Preserve XL Edge IG CLiC Coated Glass Quad LoĒ-452+ Four layers of comfort LoĒ-180For high solar gain applications LoĒ-180ESCComfort, compliance for Canada LoĒ³-366 Ultimate solar control glass LoĒ-i89For maximum U-factor efficiency LoĒ-Di89Enhanced compliance for Canada LoĒ³-340 / LoĒ²-240Glare and solar control glass LoĒ²-272 / LoĒ²-270Moderate solar control glass Neat+Naturally cleaner glass CARDINAL CG COMPANY Quad LoĒ-452+ LoĒ³-366 LoĒ³-340 / LoĒ²-240 LoĒ-180 LoĒ-i89 LoĒ²-272 / LoĒ²-270 LoĒ-180ESC LoĒ-Di89 Neat+ Laminated Glass Safety ApplicationsSafe and sound inside your home Security ApplicationsProtection against forced entry Sound DampeningNew levels of tranquility Glass RailingsSafe railings and guard systems Hurricane ProtectionResists storm impact Fade ProtectionProtect interiors from UV fading Decorative GlassEnhance architectural spaces CARDINAL LG COMPANY Safety Applications Glass Railings Decorative Glass Security Applications Hurricane Protection Sound Dampening Fade Protection Tempered Glass Custom Tempered GlassVersatile safety glazing CARDINAL CT COMPANY Custom Tempered Glass Float Glass Float GlassDefect free raw glass PurevisionOptimized glass for interiors HydroClearAnti-corrosive glass CARDINAL FG COMPANY Float Glass HydroClear Purevision CARDINAL IG COMPANY CARDINAL CG COMPANY CARDINAL LG COMPANY CARDINAL CT COMPANY CARDINAL FG COMPANY Product Overview Technology Reference Glass Performance Data Technical Service Bulletins Technical Glass Guide Video Gallery For Consumers Environmental Product Declarations U.S. ENERGY STAR 7.0 Applications LoĒ Color Simulator Energy Calculator (legacy) Comfort Calculator (legacy) CE Certification Case Studies Case Studies Overview Fort Wayne Project Roseville Project Windrose Project Intelligent Quality IQ Overview IQ: Float Glass IQ: Coated Glass IQ: Tempered Glass IQ: Insulating Glass Company Company About Cardinal Glass Industries Cardinal’s History Locations Legal Terms and Conditions / Warranties California Transparency Disclosure Transparency in Coverage Privacy Policy Privacy Notice for CA Residents Careers U.S. ENERGY STAR 7.0 . X Products Select Product Insulating Glass Endur IGThe ultimate warm edge IG Preserve FilmGlass protection through installation XL Edge IGLong-lasting IG spacer system CLiCSwitchable privacy glass site CARDINAL IG COMPANY Endur IG Preserve XL Edge IG CLiC Coated Glass Quad LoĒ-452+ Four layers of comfort LoĒ-180For high solar gain applications LoĒ-180ESCComfort, compliance for Canada LoĒ³-366 Ultimate solar control glass LoĒ-i89For maximum U-factor efficiency LoĒ-Di89Enhanced compliance for Canada LoĒ³-340 / LoĒ²-240Glare and solar control glass LoĒ²-272 / LoĒ²-270Moderate solar control glass Neat+Naturally cleaner glass CARDINAL CG COMPANY Quad LoĒ-452+ LoĒ³-366 LoĒ³-340 / LoĒ²-240 LoĒ-180 LoĒ-i89 LoĒ²-272 / LoĒ²-270 LoĒ-180ESC LoĒ-Di89 Neat+ Laminated Glass Safety ApplicationsSafe and sound inside your home Security ApplicationsProtection against forced entry Sound DampeningNew levels of tranquility Glass RailingsSafe railings and guard systems Hurricane ProtectionResists storm impact Fade ProtectionProtect interiors from UV fading Decorative GlassEnhance architectural spaces CARDINAL LG COMPANY Safety Applications Glass Railings Decorative Glass Security Applications Hurricane Protection Sound Dampening Fade Protection Tempered Glass Custom Tempered GlassVersatile safety glazing CARDINAL CT COMPANY Custom Tempered Glass Float Glass Float GlassDefect free raw glass PurevisionOptimized glass for interiors HydroClearAnti-corrosive glass CARDINAL FG COMPANY Float Glass HydroClear Purevision CARDINAL IG COMPANY CARDINAL CG COMPANY CARDINAL LG COMPANY CARDINAL CT COMPANY CARDINAL FG COMPANY Product Overview Technology Reference Glass Performance Data Technical Service Bulletins Technical Glass Guide Video Gallery For Consumers Environmental Product Declarations U.S. ENERGY STAR 7.0 Applications LoĒ Color Simulator Energy Calculator (legacy) Comfort Calculator (legacy) CE Certification Case Studies Case Studies Overview Fort Wayne Project Roseville Project Windrose Project Intelligent Quality IQ Overview IQ: Float Glass IQ: Coated Glass IQ: Tempered Glass IQ: Insulating Glass Company Company About Cardinal Glass Industries Cardinal’s History Locations Legal Terms and Conditions / Warranties California Transparency Disclosure Transparency in Coverage Privacy Policy Privacy Notice for CA Residents Careers U.S. ENERGY STAR 7.0 . X More results... Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors More results... Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors Engineering the Future of Glass Announcing a new product. Clear Private Switchable Privacy Glass CLiC provides instant privacy, ultra reliable construction and unmatched clarity. VISIT SITE Cardinal Glass Industries Superior Glass for Windows and Doors. Explore Cardinal Glass Industries Superior Glass for Windows and Doors. Explore Comprehensive Glass Solutions​ A world-leading glass provider for nearly any application. Advanced LoĒ™ coatings, durable insulating glass, tempering, lamination and more. Product Overview Comprehensive Glass Solutions A world-leading glass provider for nearly any application. Advanced LoĒ™ coatings, durable insulating glass, tempering, lamination and more. Product Overview This Is Privacy Reimagined. Cardinal presents a new switchable privacy glass. Available for interior and exterior applications. CLiC Here for Privacy opens in new site This Is Privacy Reimagined. Cardinal presents a new switchable privacy glass. Available for interior and exterior applications. CLiC Here for Privacy opens in new site Intelligent Quality Assured Our research and development department continues pushing the envelope on glass technology by bringing new benefits, manufacturing processes, coating and inspection systems. Online, real-time quality testingensures perfect glass Our unique automated manufacturingfabricates at high speed End-to-end quality controlmonitoring in all plant facilities More about Cardinal IQ Online, real-time quality testingensures perfect glass Our unique automated manufacturingfabricates at high speed End-to-end quality controlmonitoring in all plant facilities More about Cardinal IQ MADE IN THE USA 49 LOCATIONS TO SERVE OUR CUSTOMERS WORLDWIDE AND GROWING. Our Locations History in the Making Learn about our decisions that have contributed to massive success for the last six decades. Our History X Company About Cardinal Careers Locations About Cardinal Careers Locations More Info Privacy Policy Privacy Notice for CA Residents Terms and Conditions / Warranties For Consumers Privacy Policy Privacy Notice for CA Residents Terms and Conditions / Warranties For Consumers NEW FEATURE ON OUR SITE Facebook Linkedin Twitter English (UNITED STATES) COPYRIGHT © 2023 BY CARDINAL GLASS INDUSTRIES, INC Manage Cookie Consent To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage Cookie Consent Cardinal Glass uses cookies to give you the best user experience and to analyze our traffic. By clicking "Accept", you consent to our use of cookies. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent Manage consent